Enregistrements Buisson: des extraits publiés par Le Canard et Atlantico
Paris (AFP) - 05.03.2014
05:19
Patrick Buisson le 15 octobre 2012 à Paris
Patrick Buisson le 15 octobre 2012 à Paris
afp.com - Miguel Medina
Patrick Buisson le 15 octobre 2012 à Paris
afp.com - Miguel Medina
Vue extérieure en date du 10 septembre 2013 du palais de l'Elysée
afp.com - Bertrand Guay
Vue extérieure en date du 10 septembre 2013 du palais de l'Elysée
afp.com - Bertrand Guay
Patrick Buisson le 6 mars 1987 à Puteaux avec un exemplaire du journal Minute
afp.com - Pierre Verdy
Patrick Buisson le 6 mars 1987 à Puteaux avec un exemplaire du journal Minute
afp.com - Pierre Verdy
Le Canard enchaîné et le site internet Atlantico publient mercredi plusieurs extraits d'enregistrements d'échanges entre Nicolas Sarkozy et ses conseillers réalisés à leur insu en 2011 par son conseiller controversé Patrick Buisson.
Dans son édition de mercredi, le Canard publie le verbatim de l'enregistrement d'une réunion à l'Elysée, le 27 février 2011, autour de Nicolas Sarkozy à quelques heures du remaniement qu'il va annoncer.
L'hebdomadaire moque le  fayot  Patrick Buisson qui se répand en encouragements et en félicitations auprès du chef de l'Etat.
Selon Le Canard, par exemple, après l'enregistrement de l'allocution dans laquelle il annonce le remaniement, l'ex-président revient:  +On n'a pas entendu ces connards de chiens qui aboyaient+ (dans les jardins élyséens)?
L'hebdomadaire satirique poursuit:  Buisson spirituel: +Tu parlais des journalistes?+
Puis courtisan: +C'était très bien!
Tu avais les bonnes intonations.
Tu as bien détaché les phrases importantes.
Faut pas y toucher.
De son côté le site Atlantico met en ligne les enregistrements sonores et les verbatims d'au moins quatre enregistrements, dans le contexte d'une réunion de Nicolas Sarkozy et de ses conseillers le 26 février 2011 à la Lanterne à Versailles consacrée au remaniement.
Brice Hortefeux devait ensuite être remplacé par Claude Guéant à l'Intérieur et Michèle Alliot-Marie par Alain Juppé au Quai d'Orsay.
 Remplacer (le Premier ministre François) Fillon par (Jean-Louis) Borloo, c'est grotesque , déclare Sarkozy lors de la réunion.
 Y'a qu'une seule personne qui pourrait remplacer Fillon aujourd'hui, c'est Juppé.
Je m'entends très bien avec Alain...Même si Fillon n'est pas décevant, il est comme on le sait.
Dans la voiture qui les ramène de Versailles, Buisson et le publicitaire Jean-Michel Goudard, conseiller en communication ne se privent pas de commentaires acerbes.
 C'est dur, hein? , lache notamment Buisson à propos de la présence de Carla Sarkozy à Versailles.
 Ah t'es amusant.
 Si je la connaissais pas un peu mieux depuis la télé j'aurais trouvé ça...lamentable...interventions percutantes quand même hein , lui répond Goudard.
Les deux hommes s'inquiètent ensuite du changement de fonction de Claude Guéant, qui passe du secrétariat de l'Elysée à l'Intérieur.
 Tu vois l’avantage de Guéant, la depuis 3 mois, c’est qu’il connaissait un petit peu les dossiers, notamment pour les affaires auprès du parquet.
Il se mouillait un petit peu , dit Buisson, mis en cause dans l'affaire des marchés des sondages de l'Elysée.
 Ben ça l’intéresse quand même directement parce que… l’Elysée c’était lui à cette époque-là , lui rétorque Goudard.
Buisson, ancien journaliste de l'hebdomadaire d'extrême droite Minute, se plaint aussi à propos du remaniement de ne pas avoir  réussi à entraîner la tête  du ministre de la Justice Michel Mercier, qu'il qualifie de  totalement calamiteux .
 Il y a plus calamiteux encore , assène Goudard, en nommant la ministre de la Santé Roselyne Bachelot qui, selon lui,  ne dit que des conneries .
Dans un communiqué transmis à l'AFP par son avocat Gilles-William Goldnadel, Patrick Buisson se défend:  En tant qu'intervenant essentiel de ces réunions  il  ne pouvait prendre des notes écrites et utilisait ces enregistrements pour préparer la réunion suivante .
Ces derniers  étaient détruits au fur et à mesure sauf manifestement quelques-uns qui lui ont été dérobés et dont il est fait présentement un usage extravagant et pervers , affirme-t-il.
Patrick Buisson, accusé mi-février par Le Point d'avoir enregistré certaines de ses conversations avec l'ancien président, avait alors indiqué qu'il comptait porter plainte contre l'hebdomadaire.
L'article du Canard enchaîné  ne change en rien la plainte déposée par Patrick Buisson contre l'hebdomadaire Le Point le 21 février , selon son communiqué.
Car  le fait que M. Buisson aurait pu faire un usage clandestin, malveillant et systématique de ce qui n'était qu'un enregistrement de travail relève de la diffamation .
Patrick Buisson, qui a joué un rôle central dans la campagne présidentielle de Nicolas Sarkozy en 2012, a été accusé d'infuser dans la politique française, des thèses de sa famille d'origine, l'extrême-droite.
Dans l'un des enregistrements, il se présente comme  royaliste .
M. Besson est aussi au coeur de l'affaire des sondages, dans laquelle un juge enquête sur la régularité des contrats conclus sous la présidence Sarkozy, sans appel d'offres, entre l’Élysée et neuf instituts de sondage, dont la société de conseil Publifact de M. Buisson.
© 2014 AFP
