Eneco Tour: Greg Van Avermaet s’offre sa première victoire de la saison
Rédaction en ligne
Mis en ligne
vendredi 15 août 2014, 16 h 52
Le cycliste belge a remporté le 5e étape dont le départ et l’arrivée avaient lieu à Grammont.
Greg Van Avermaet (BMC) a remporté sa première victoire de la saison.
Photo : Belga.
Sur le même sujet
Tous nos articles sur le cyclisme
Greg Van Avermaet (BMC) a remporté la 5e étape de l’Eneco Tour (WorldTour), disputée vendredi sur 162,5 km avec départ et arrivée à Grammont.
Le Waeslandien a devancé de 2 secondes le Néerlandais Tom Dumoulin et le Russe Pavel Brutt, pour signer sa première victoire de la saison.
Le Danois Matti Breschel et le Néerlandais Lars Boom complètent le top 5 de l’étape.
Tim Wellens s’est classé 8e et Philippe Gilbert 10e.
Tom Dumoulin (Giant-Shimano) s’empare de la 1e place du classement général, où il détrône Lars Boom, désormais 2e à 2 secondes.
L’Italien Manuel Quinziato est 3e à 11 secondes.
Sep Vanmarcke pointe au 7e rang du général à 24 secondes, Van Avermaet est 8e et Gilbert 10e.
Samedi, la 6e et avant-dernière étape mènera le peloton de Heerlen, aux Pays-Bas, à La Redoute (Aywaille) sur 173,9 km.
